1. Спочатку ми отримуємо доступ до HTML елементів за допомогою data артибутів.
2. Визначаємо клас Calculator, в який в якості параметрів передаємо DOM елементи, де відображатимуться поточний та попередній операнди.
У конструкторі відбувається ініціалізація об'єкта Calculator та викликається метод clear().
3. Метод clear() обнуляє значення попереднього, поточного операндів та операції.
4. Метод appendNumber() призначений для додавання числа до поточного операнду, він приймає значення з прослухача подій та додає його до вже існуючого поточного значення (currentOperand).
Також ми перевіряємо, щоб не було можливості додавати декілька .
5. Метод updateDisplay() оновлює відображення поточного операнду на сторінці.
6. Метод compute() виконує розрахунок на основі поточного та поперднього операндів, враховуючи вибрану операцію.

 1. Створюємо змінну для зберігання результату.
 2. Перетворюємо значення операндів з рядків на числа, якщо рядок не може бути ковертований у число отримаєо NaN
 3. Перевіряємо, щоб обидва операнди були числами, якщо ні, виходимо з функції.
 4. В конструкції switch проводимо обчислення в залежності від обраної операції. Зберігаємо результат в computation.
 5. Присвоюємо значення competition поточному операнду, щоб відобразити його на екрані
 6. Очищуємо знак операції та значення попереднього операнду.

7. Метод delete() спочатку ковертує значення операнда в рядок, а потім видаляє з цього рядка останній елемент. Таким чином ми можемо видаляти цифри із числа.
8. Створюємо екземпляр класу calculator, це дозволяє нам взаємодіяти з калькулятором.
9. Додаємо прослуховувачі подій на кнопки та викликаємо відповідні методи об'єкта calculator.